buatkan ketika dia milih cash maka bisa langsung  ngebook langsung berhasil kalo dia milih tranfer nanti pas pencet book dia bakal nampilin popup bagus gitu nomer virtual account untuk di tf buatkan aja make tailwind atau css ayng bagus bisa di copy juga , kalo dia pilih yang installment atau cicilan a ketika dipencet book dia bakal muncul popup mirip trnasfer tapi diatas v\kode virtual account nya ada tulisan kyak minimal pebayaran pertama nya harus 40% pembayaran dan bakal muncul 40% dari harga dj yang mau di book 


// halaman pusat bantuan 
buatkan pusat bantuan di headernya ada icon tanda tanya kalo dipencet nanti kehalaman pusat bantuan 


//ketika sudah login nanti itu yang signgnup dan signin di headernya tidak ada , gantikan ke bentul profil yang ada nama nya gitu di header nya ketika di hover ada tanda nama kek " halo, username kita "


//buatkan yang cash user pencet cash itu nanti dia ketika dia boo dia nampilin popup pesanan anda diproses, ketika dia pencet ransnfer nanti dia muncul dropdown bak kayak bank apa gitu terserah terus ketika nandi pencet book dia bakal munculin popup pembayaran virtua account yang bisa di copy  terus bisa pencet selesai ketika user sudah membayar baru bisa nutup modal popup nya terus ada tulisan pesanan berhasil terbayar , terus ketika yang installment itu mirip yang transfer tapi kasi keternagan dia bakal ada keternagan bayar setengah hargannya bisa di copy dan pencet slesai juga terus munculin kayak notifikasi  gitu aja 



 payment booking servces 
    //itu kan masi kaya gini pas pencer book nah itu yang payment belom kedetek dari si input user , cba benarkan , terus buatkan landscapet pou[pnya jangan lurus kebawah gitu ,terus itu tulisan nya bukan selesai tapi coba ganti ke next jadi ada kayak halama popup ini 1/2 dan ketik di next nanti 2/2  timer 24 jam kayak shopee gitu lah , baru ada tulisan buttom pembayaran selesai begitu buatkan yang sesuai jangan ngaco benarkan dan yang di js benarkan ladi di php nya juga


promt payment 2 
//itu kan masi kaya gini pas pencet book nah itu yang payment belom kedetek dari si input user harusnya nampilin juga jenis nya di popup, coba benarkan , terus buatkan bentuk pop up nya landscape boleh make css pou[pnya jangan lurus kebawah gitu ,terus itu tulisan nya bukan selesai tapi coba ganti ke next jadi ada kayak halama popup ini 1/2 dan ketik di next nanti 2/2  timer 24 jam  , baru ada tulisan button pembayaran selesai begitu buatkan yang sesuai jangan ngaco benarkan dan yang di js benarkan ladi di php nya juga, buatkan smua nya berfungsi kalo ada yg gak berfungsi hapus aja dan tadi ketika pencet next jangan ada tulisan gini  "tadi muncul local host error occured " ,NOTE jadi data dikirim ke database ketika di popup terakhir yang 2/2 dan ketika sudah pencet pembayaran selesai baru ke kirim kedatasbase



english ver 
#Code:book-services.php 528-693 book-services.php 202-523 — these parts are still like that when the "Book" button is clicked. The payment section is not yet detected from the user input. It should also display the selected type in the popup. Please fix this.

Also, design the popup in landscape format using CSS — don't stack everything vertically.

Change the text from "Selesai" to "Next", and show that the popup is Page 1/2 .

When clicking "Next", move to Page 2/2 and display a 24-hour timer .

Only after that, show the button "Complete Payment".

Make sure everything works correctly. If any part doesn't work, delete it.

Also, when "Next" is clicked, don't show error messages like: "localhost error occurred" .

Note: data should only be sent to the database after reaching the final popup (2/2) and clicking "Complete Payment" . Fix the JS, PHP, and any error properly.



    buatkan ui nya kebentuk modern desain dengan hover yang sesuai dan tataletak sesuai , bandage ijo ya ijo, merah ya merah dan biru ya biru dan kuning ya kuning , buat tulisan lata nya buatkan agak muda dan xetak tebal di tulisan nya birunya , buat tanggal juga biru aja buat view itu buatkan dalem na putih bordenya biru , ubah kedesain yang warnanya biru agak tua gradasi bagus dan yang diubah selain pagination 
    buatkan rounded desain dan sesuaikan panjang containernya sama smua janga diubah , buatkan ui searchnya juga modern dan bagus kayak web web terknal 




    // promt ui admin 
    Desain UI modern dengan latar warna gradasi biru tua (dark blue gradient). Elemen-elemen utama memiliki latar dengan warna merah muda (#FFE5E5), kuning muda (#FFF9DB), biru muda (#DBF0FF), dan hijau muda (#E0FFE0). Tulisan di atasnya tetap menggunakan warna merah (#FF4D4D), kuning (#FFD700), biru (#007BFF), dan hijau (#28A745), semuanya dalam gaya bold.

Gunakan desain UI modern seperti aplikasi populer (misalnya: Spotify, Notion, Trello). Tata letak rapi dan proporsional. Gunakan komponen rounded dengan border-radius yang konsisten. Badge atau label harus berwarna sesuai: merah = merah, hijau = hijau, kuning = kuning, biru = biru.

Tambahkan komponen “View” dengan latar putih, border biru, dan elemen tanggal berwarna biru. Buat juga komponen search bar bergaya modern dan minimalis dengan hover efek yang smooth.

Jangan ubah panjang container, search , semuanya harus konsisten. Abaikan pagination. Fokuskan perubahan pada tema warna, estetika, dan UX modern. yang diubah containernya aja , buat tabelnya mah putih buatkan rounded latar container juga putih, yang date lataernya tebel tulisan nya putih 


buatkan desian nya modern ui rounded itu lah warna biru gradasi kek agak tua 




Desain UI modern dengan latar warna gradasi biru tua (dark blue gradient). Elemen-elemen utama memiliki latar dengan warna merah muda (#FFE5E5), kuning muda (#FFF9DB), biru muda (#DBF0FF), dan hijau muda (#E0FFE0). Tulisan di atasnya tetap menggunakan warna merah (#FF4D4D), kuning (#FFD700), biru (#007BFF), dan hijau (#28A745), semuanya dalam gaya bold.

Gunakan desain UI modern  Tata letak rapi dan proporsional. Gunakan komponen rounded dengan border-radius yang konsisten. Badge atau label harus berwarna sesuai: merah = merah, hijau = hijau, kuning = kuning, biru = biru.

Tambahkan komponen “View” dengan latar putih, border biru, dan elemen tanggal berwarna biru. Buat juga komponen search bar bergaya modern dan minimalis dengan hover efek yang smooth.
Note jangan ubah bagian ini : 
Jangan ubah panjang container, search gausah ditambah ataupun gausah diubah ya , semuanya harus konsisten. Abaikan pagination. Fokuskan perubahan padawarna, estetika, dan UX modern. yang diubah containernya aja , booking datenya latarnya bitu tulisan nya putih  buat tabelnya mah putih buatkan rounded latar container juga putih, yang date lataernya tebel tulisan nya putih  latarnya juga putih aja , yang gelapin itu hedaer yang judulx
latar parent nya ubah putih aja gausa diubah 
yang kuning buat not proces, yang ijo buat approve , yang merah buat canceled 



//tblspayment
di db tblspayment itu belom kedetek PaymentMethodnya yng user pilih , TransferBank nya yang user pilih kalo CompleteDate di cash sama Transfer itu samain kayak PaymentDate aja hasilnya , sama InstallmentCount nya belom kedetek kalao dia Pilih Installment , coba benarkan ya 

